‎NETFLIX 剧集
‎爸
‎让我看看
‎快出去！
‎妈的
‎不在这里
‎你是谁？
‎你怎么会来这里？
‎我听到了一些声音
‎就以为他们在这里
‎让开
‎你是从哪里来的？那边还好吗？
‎都很好啊 他妈的
‎学校是天堂
‎-我走了
‎-你要去哪里？臭小子
‎你现在出去会死的
‎不要出去 臭小子！拜托你听话
‎你不饿吗？
‎什么？
‎你…
‎饿不饿？
‎饿死了
‎我现在吃饱了
‎所以你活下来了
‎你应该庆幸
‎这是什么气味？
‎为什么你身上会有他们的气味？
‎什么？什么气味？
‎放开我 妈的
‎你之前跟青山在一起吧？
‎是谁啊？
‎-那臭小子在哪里？
‎-你到底在讲什么鬼话？
‎要告诉你吗？
‎你还好吗？
‎有没有哪里受伤？
‎你怎么这么晚才来？
‎我一直在等你
‎你们也都还好吗？
‎嗯
‎好
‎青山
‎叔叔
‎你们都跑得动吗？
‎-可以
‎很好
‎那边
‎从网球场的后门出去
‎穿过工地就是后山了
‎越过山到了洋东市后…
‎叔叔
‎妈的
‎孩子们 快跑！
‎（室内体育馆）
‎快过来！
‎姐
‎跑啊！快点！
‎朝网球场的方向！
‎快过来！
‎快跑 进去
‎进去
‎进去！
‎孩子们 快跑！
‎喂 等等
‎出不去 我们出不去
‎喂 大修 该怎么办？
‎妈的
‎我们该怎么办？
‎这下惨了
‎喂！
‎往后退
‎出去吧
‎快啊
‎动作快
‎青山 把温召带走
‎爸
‎爸 你要去哪里？爸！
‎爸！
‎快跑！
‎出去！往外面走！
‎出去！
‎叔叔！
‎走！出去！走！
‎爸
‎温召 你看着爸
‎走
‎快跑
‎-走啊！
‎-爸
‎走！
‎快走！
‎温召 快走
‎温召
‎爸
‎南温召！
‎快跑！
‎爸！
‎（施工公告）
‎喂 快点！
‎妈的
‎不行！
‎怎么了？
‎上楼 往上走！
‎喂 快上二楼！
‎快上去！
‎喂 要往哪里走？
‎妈的
‎喂 这边是死路
‎这边也没有东西
‎这边！
‎-有路吗？
‎-喂 越过这里
‎椅子
‎喂 动作得快一点
‎妈的
‎（请循序作业
‎过于匆忙将酿成危险意外）
‎小心
‎你往里面站
‎好
‎-来这里
‎-安静点
‎什么话都不要说
‎温召 快走
‎爸！
‎没关系
‎你哭吧
‎倒不如死掉还比较好
‎这个病毒将人变成了另一种存在
‎我曾爱过的人
‎会变成怪物
‎死去的人能被遗忘
‎但变异的人却令人难以忘怀
‎那是我最爱的人
‎最后的面貌
‎你现在想起来了吗？
‎那个叫什么青山的我不认识
‎你这个疯子
‎所有人都进了礼堂 只有我一个
‎落单逃到外面
‎礼堂？
‎我真的不知道青山是谁
‎我之前跟二年级的学生一起行动
‎就这样而已
‎那就表示他们现在人在礼堂了
‎你真他妈勇敢啊
‎你该逃跑了
‎不然我就抓你来吃了
‎都叫你逃了 为什么不听话？
‎妈的 处处都碰壁
‎怎么会每次行动都走投无路？
‎安静一点
‎俊英都是因为你才死的
‎大修 别说这种话
‎要是刚才你没那样发神经
‎俊英也不会跳出去
‎对 他是因为我才死的 这样行了吗？
‎行了没？臭小子
‎你也别再说了
‎喂 杨大修
‎谁因谁而死重要吗？
‎生或死代表的又是什么？
‎我不知道
‎从这里幸存逃出去就是活着吗？
‎同学们都死了
‎我们的父母也都死了
‎那活着还有什么意义？
‎你想死吗？
‎那你要去死吗？
‎你们当过高三生吗？
‎你们知道真正想死的感觉是什么吗？
‎喂 高三有什么了不起的？
‎等你上了高三就会知道了 臭小子
‎你们
‎一定要活到明年
‎成为高三生 听到没？
‎一定要活到明年告诉我
‎僵尸肆虐和高三生活哪个更难熬
‎你爸爸…
‎他救了我们所有人
‎我一辈子都不会忘了他的恩情
‎我们都不会忘
‎听说如果有很多人记得的话
‎那个人…
‎一定会上天堂
‎美珍
‎走吧
‎去哪里？为什么？
‎去找找看哪里可以跳下去
‎我们是前辈啊
‎什么前辈？根本就不被当前辈看待
‎我往这边走 你去那边
‎唉唷 这个酷妹
‎我去吧
‎你坐下
‎不用了
‎真是的
‎让开
‎妈的
‎真希望不要再有人站出来了
‎不管发生什么事
‎我都希望不要再有人牺牲
‎多亏某个人才能活下来这件事
‎让人太难受了
‎我们什么都无法替他们做
‎要为了死去的人努力活下去
‎这个念头太自私了
‎这样即便想死都身不由己
‎明明缺乏活下去的信心 但也不能死
‎这个
‎我们下次再谈
‎看是明后天还是下周
‎我们去吃饭 也去一趟澡堂
‎我们说好那时再来讨论的啊
‎这边
‎什么？
‎你应该不记得了吧？
‎不记得什么？
‎青山 等一下
‎这样比较好
‎还是这样？
‎看好了 这样？还是这样？
‎左边看起来好多了
‎你在讲什么？
‎明天再告诉你
‎青山
‎（齐心一志）
‎这个白痴变成僵尸了
‎接下来提高至24千赫
‎停下来！
‎于孝山市内17个地点的测试结果
‎显示僵尸对于24千赫的声波反应最大
‎开始进行简报
‎将声波发射器附着于战术无人机上
‎把感染者引至目标地点后
‎以最小规模的爆炸发挥最大的成效
‎是本作战行动的重点
‎作战区域为
‎孝山十字路口、综合体育场
‎孝山高中及孝山未来大学
‎在内的四个地点
‎伤亡规模呢？
‎孝山市民共有17万人
‎排除安置于各隔离保护措施的11万人
‎预估约有6万人伤亡
‎其中包含5万名感染者
‎及未感染者或无症状感染者约1万人
‎炮击后将会派出地面部队
‎彻底清除剩余的感染者
‎执行作战前
‎持续进行疏散广播 不要中断
‎吃吧
‎没关系 吃吧
‎我好饿
‎没事的
‎我不太好
‎不 没事的
‎下次又发作的话
‎你就咬我 别咬自己
‎我被咬之后 顶多变得跟你一样罢了
‎不管我怎么想
‎都觉得只能从那边下去
‎不对 那边下面直通到地下室
‎钢筋都外露了 没办法跳下去
‎那边是朝学校的方向 跳下去也没用
‎地面上全是僵尸
‎一下去所有人都必死无疑
‎里面一楼有道通往山区的小门
‎我们应该往那边走
‎里面也全是僵尸
‎攀爬那个和窗户
‎应该就能到达顶楼吧？
‎如果有人去顶楼大叫
‎僵尸就会跟着冲上去
‎那段时间这里就会净空
‎大家就能逃出去了吧
‎这好像可行啊
‎不可以
‎-如果只有那个方法…
‎-不可以
‎拜托别再让任何人牺牲了
‎我也反对
‎我们决定要一起活下去了啊
‎我也是
‎这么想
‎我也一样
‎那就先等一等吧
‎等一等
‎就会有办法吗？
‎像昨天一样下雨的话
‎就比较不容易被听到
‎谁知道哪时会下雨啊？
‎我的膝盖在酸痛 感觉应该快下雨了
‎你们看天空
‎非常晴朗啊
‎听到了吗？
‎听到什么？
‎他们要我们立刻躲起来
‎谁说的？
‎各位市民请注意
‎综合体育场、孝山高等学校
‎未来大学及孝山十字路口即将引爆
‎位于以上区域的市民听到此广播
‎请立即前往邻近的地铁
‎和地下停车场躲避
‎他们说即将爆炸 要我们立刻躲避
‎爆炸？什么爆炸？
‎你再听一次
‎孝山十字路口、未来大学
‎还有我们学校都即将被炸毁
‎妈的 那群混蛋军人
‎该不会要发射导弹吧？
‎是什么时候要引爆？
‎他们没提到时间
‎我只听到要大家立刻躲避
‎快疯了 妈的 要我们躲去哪里？
‎所以他们什么时候要引爆？
‎展开作战行动
‎开启声波发射器
‎展开战术飞行
‎（青山炸鸡 炸鸡和啤酒）
‎我们要是待在这会不会全都没命？
‎他们没叫我们躲去哪里吗？
‎他们要我们躲到
‎地下室或厕所这种地方
‎如果用的是核弹怎么办？
‎国内哪有核武器啊？拜托
‎不管是什么都一样
‎他们现在要炸毁我们学校啊
‎妈的 到底要躲去哪里？
‎妈的 根本无处可躲
‎李青山！
‎嗯？
‎是尹奎男
‎妈的 那家伙都死不了
‎那是谁？
‎是不是我们听错了？
‎现在一点声响都没有
‎原来在这里
‎-怎么回事？
‎-青山！
‎喂！
‎妈的！
‎青山！
‎不可以
‎喂 快点
‎他是谁？妈的
‎青山！
‎妈的
‎全都抵达了目标地点
‎执行
‎再次确认所下达的命令
‎发射！
‎没关系
‎不是那样的 青山 不要紧
‎就说不是了
‎不要乱想
‎你一点事都没有
‎温召
‎今天在这里
‎谁都不会死
‎你什么都不要说
‎我们明天再谈 好吗？
‎（李青山）
‎你收好
‎这个我会好好保管
‎（李青山 南温召）
‎秀赫 往一楼走
‎青山！
‎喂！
‎全都跟我来
‎今天我是
‎这个学校里
‎最幸福的人！
‎喂！
‎荷莉 走吧
‎该走了
‎南拉 走吧
‎走
‎妈的
‎爬得过来吗？
‎下来
‎快
‎喂！
‎-孝伶 走快一点
‎-快过来
‎喂！
‎（进出学校者请注意安全）
‎全扑过来吧
‎都给我过来！
‎（警告：此处为学校法人用地
‎禁止外部人士出入）
‎快走
‎我本来
‎觉得杀掉你的话应该会相当有趣
‎但现在不是了
‎就算不有趣 我也要杀了你
‎少逞威风了
‎你以为这样会比较帅吗？
‎没有人会这么想的
‎你是怕杀害校长的事被揭发
‎才这样对我穷追不舍
‎你终究是个胆小鬼兼窝囊废
‎我无所畏惧
‎我也不怕你
‎我要先挖出你的眼珠 妈的
‎你逃啊
‎逃走的话我就饶你一命
‎综合体育场轰炸完毕
‎孝山十字路口轰炸完毕
‎未来大学轰炸完毕
‎姐！
‎你还好吗？
‎司令官
‎司令官 作战完毕
‎嗯 好
‎明天早上投入兵力展开扫荡作战
‎由你负责指挥
‎由我负责吗？
‎你可以胜任的
‎我得去补一下觉
‎我太久没阖眼休息了
‎你是来探望我的吗？
‎你是来看好戏的啊
‎我们稍早前轰炸了孝山市
‎你说什么？
‎孝山市40%的人口已经死亡
‎你是杀人魔
‎你怎么能这么厚颜无耻？
‎我思考了一下
‎现在有谁…
‎能安慰孝山市民
‎因此我就来找你了 议员
‎请替我向孝山市民转达
‎我的歉意
‎（陈善武）
‎今日上午
‎我观看了创造这个病毒的李炳灿教师
‎录制的最后一个视频
‎他虽然努力想救活
‎被病毒感染的儿子和妻子
‎却徒劳无功
‎因此做出了最后的选择
‎真秀
‎老婆
‎我尊重李炳灿教师的选择
‎他身为一个父亲和丈夫
‎肯定不忍心杀害任何人
‎然而我是个军人
‎我今日
‎下令轰炸了孝山市
‎没有人指示我进行轰炸
‎也无人命令我
‎这只是身为戒严司令官的我
‎个人做出的决定
‎我会承担一切责任
‎（老婆）
‎喂？是我
‎吃过饭了吗？
‎真是的 现在都几点了
‎居然还没吃饭？
‎孩子们呢？
‎嗯
‎没去上学有什么关系？
‎身体健康才是最重要的
‎嗯
‎你去找个家教
‎没关系 贵一点也无所谓
‎也是 太贵也不行
‎嗯
‎唉唷 老婆
‎我好想你
‎嗯？
‎我很抱歉
‎我爱你
‎（老婆：老公 抱歉对你发脾气
‎我也爱你）
‎（老婆：你什么时候能回家？）
‎（南温召）
‎（本剧提及之人物、团体、地名
‎机关、事件等皆与事实无关）
‎字幕翻译：黄荣君